todo by ymzk
・AIをコンフィグファイルから読み込むようにする
-gameSettingsに記述する。
・ゲーム終了時、勝敗を表示してから死ぬ
-todo make endmessage
・当たり判定は速くなりませんか？
-todo c?
・AIのサンプルは、もうちょっといろんな種類を用意したいなー
-todo がんばろう
・ゲームバランスを何とかしましょう　←これについては相談しながらやりましょう
-todo ですね
・時間があったら画像を探してくれると嬉しいな　特に背景
-unneccesary todo ですね
・アイテムのサイズは40x40!!
-え～ not todo?
+40x40!!!
・傍観モード　AIの挙動を確認するため、世界全体を見たり一部を拡大して見たりできるといいな
・自機が死ぬと視点が移動しなくなる？要確認

todo of ymzk
・ドキュメントの整備　→　山崎の部内ページとして公開する予定です　おｋ？
-todo でいいとおもう。
+部内ページ死亡のお知らせ　え、MLにhtmlファイルを流すの？
・AI向けライブラリ　→　この前の幅探、A*だけでは使いづらいのでインターフェースを強化します。あとテストもしないと
-todo データ読み込み部とくっつけよう。cでも作ろう
・AIのエラーメッセージをどこに出力するか　→　各AIにファイルを作らせる？
他にタスクがあったらメールしてください
