todo by ymzk

・当たり判定は速くなりませんか？
-todo c?
・ゲームバランスを何とかしましょう　←これについては相談しながらやりましょう
-todo ですね
入出力ドキュメント作成

//・傍観モード　AIの挙動を確認するため、世界全体を見たり一部を拡大して見たりできるといいな
//0-9でunitを変更sで傍観モード(拡大はなし)

・__init__でマップの解析をしたいので、__recieveInitで完全な情報を入手できて欲しいです。
-最悪できなくてもいいかなー

todo of ymzk
・ドキュメントの整備　→　山崎の部内ページとして公開する予定です　おｋ？
htmlファイルを添付して送る。
//・AI向けライブラリ　→　この前の幅探、A*だけでは使いづらいのでインターフェースを強化します。あとテストもしないと
-todo データ読み込み部とくっつけよう。cでも作ろう
-どこへ移動するかの入力を取らないといけないので、
 ライブラリとしては独立していたほうがいいと思います。
・AIの標準エラー出力をログファイルに吐く。AiInterface.logは出力をstderrに変更。

他にタスクがあったらメールしてください
